本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 禁止私自傳播 如您喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
日聽：門神 千戀  翻譯：門神  校對：Needfire-Gl  特效：WHite  壓製：想換purley
ルックっち　退院おめでとう
路克親 恭喜出院
ありがとう
謝謝
でも　何もこんなパーティーをしなくでも
但是也沒必要辦派對吧
遠慮するな
不必客氣
オーバーリミットの反動で　合宿以来君はずっと寝たきりだったんだ
因為限制解除的反作用 你從合宿之後就一直臥床不起
Over Limit
君の復帰は祝うべきことだよ
這是為了慶祝你的回歸
イエス　皆さんずっと心配していました
yes 大家都很擔心
特にあちらの方々は
特別是那邊幾位
誰を兄さんを世話をするかで　毎日毎日争っていて
每天都在爭奪照顧哥哥的權利
とても大変でした
真讓人受不了
あらあら　楽しそうね
哎呀哎呀 大家很開心呢
レリィさん
蕾莉女士
リエス島でのことはその後…
利埃斯島的事件之後
ええ　とりあえず一生分怒られた上に
是啊 總之被大罵了一頓
罰金もかなり払って許してもらったわ
交了罰金之後就放過我了
無断で遺跡調査をして　その程度で済んだのですか?
擅自調查遺蹟這麼簡單就揭過去了?
もうすぐ一大行事があるもの
馬上就有個大活動了嘛
王都もそっちの対応で忙しいのよ
王城也為那事忙得焦頭爛額
一大行事?　それはまさか…
大活動? 難道是…
数日に亘って行われる　国を上げたの最大の行事
歷時數日 舉國進行的最大活動
建国記念祭よ
建國紀念祭噢
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
堅
定
信
念
一
往
無
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
堅
定
信
念
一
往
無
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
變
之
際
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
變
之
際
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
視
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
視
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
們
的
這
個
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
們
的
這
個
世
界
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
少女們的報酬
建国祭か
建國祭啊
この国ができて　もう五年も経つんだな
這個國家已經建成五年了啊
リーシャ様?
莉夏殿下
何だ…その…
就是 那個
建国祭何だが…
建國祭的時候
ルクス君　建国祭なのだけど
路克斯君 建國祭的時候
私とデートしてくれないかしら?
你能和我去約會嗎
おっと待ちたまえ
都稍等一下
騎士団長殿も　この機会に新人隊員のルクス君と親睦を深めたいそうだ
騎士團長閣下也想趁這個機會和新隊員路克斯增進一下感情
あなたは何を
你在說甚麼呢
じゃあ私もデートしたい
那我也要約會
フィーちゃん
小菲
待ってお前ら
你們都先等等
ルクスは私と祭りを回るんだ
路克斯要和我一起逛慶典
ねえ　皆んな
那個 大家
何でこんなにピリピリしてるのかな?
為甚麼這麼嚴肅呢
自覚がないって質が悪いですねえ
沒有自覺的人真是太惡劣了
というわけで
這樣的話
合宿で特に頑張った子三名を　ルクス君が選んで
不如讓路克斯選出合宿中努力的三個人
ご褒美としてデートに連れて行くっていうのはどう?
作為獎勵一起約會如何
どういうわけでですか?
為甚麼要這樣
盛り上がっていいじゃない
熱鬧點不好嗎
こういうチャンスがあるって分かれば
大家知道有這種機會的話
この子たちもこれまで以上に頑張れだろうし
訓練也會更加努力的
で　でも…
可 可是…
ほら　早く決めなさい
好了 快點決定吧
皆んなが待ってるわよ
大家都等着呢
言ってみろ　ルクス
你倒是說說看 路克斯
お前が選ぶのは　だ…誰だ
你要選 選誰
そ　それじゃあ…
那 那我就
えっと…
那個…
さっきから貴族の人たちが学園に入って行くけど
剛才開始就有好多貴族進學園來啊
何だろう?
為甚麼呢?
兄さんは知らなかったですねえ
哥哥還不知道啊
今年は建国祭の途中で　全竜戦があるんですよ
今年的建國祭期間將舉行全龍戰
あれはその関係者たちでしょう
他們應該是全龍戰的有關人員吧
全竜戦?
全龍戰?
遺跡調査の権利を賭けて
是各國賭上調查遺蹟的權利
各国から代表を集まって　機竜の腕を競う大会です
派出代表 進行機龍競技的大會
というか
說起來
騎士団の皆さんや兄さんが　この国の代表なんですよ
騎士團的各位和哥哥都是本國的代表
そうなの?
是嗎
正直　動けるようになったとはいえ
說實話 雖然能下地了
兄さんはまだ戦える状態じゃありません
哥哥還沒恢復到能戰鬥的狀態
できれば兄さんには大人しくしていて欲しいところですが
若是可以 我真想讓哥哥乖乖在家待着
それともう一つ　私から警告です
此外 我還有一個警告
王都に幽閉されていた　帝国の凶刃が逃亡したそうです
被關在王都的帝國兇刃逃出來了
帝国の凶刃　それて確か…
帝國兇刃 我記得是…
旧帝国時代に皇帝に使えていたと言う
舊帝國時期由皇帝驅使的
最強のドラグナイトです
最強的機龍使
報告では　帝国を滅ぼした兄さんを狙っていると
有報告說她的目標是毀滅了帝國的哥哥
十分注意して行動して下さいねえ
請千萬要謹慎行動
くれぐれもデートにうつつを抜かし過ぎて殺されないように
不要因為沉迷約會放鬆警惕 就被抹脖子噢
こっちこっち
這邊這邊
ど　どうでうか?　ルクス
這身怎麼樣 路克斯
え　えっと　その…
那 那個 這身
流石だね　セリス
非常完美 賽莉絲
これでルクス君もいちころだ
路克斯也拜倒在你的石榴裙下了
というか　僕も何で着替えさせられてるの?
話說 為甚麼我也要變裝啊
イエス　よくお似合いです
yes 很適合你
いえ　その…
那 那個
全竜戦の前に遊んでいては
在全龍戰之前還出來玩
騎士団長として示しがつかないと思ったので
是不符合騎士團長的身份的
ほら　変装すれば　学園の皆んなには気づかれないし
你想啊 變裝的話 就不會被學園的大家發現
遊びに来た執事と　お嬢様風にね
看起來就像是出來遊玩的執事和大小姐
かえって目立たない?　これ
這不會更加顯眼嗎
でも　これで初めてお祭りに参加できるのですね
但是 這樣就能第一次嘗試參加慶典了
いえ
不是
けっ　決して浮かれているわけではありませんが
我絕對沒有感到興奮
分かりました
我明白了
お嬢様　それではお参りましょう
大小姐 我們走吧
まだ頭がフラフラします
頭還是好暈
間違えてお酒を飲んちゃう何で
把酒和飲料搞混了甚麼的
セリス先輩もちょこちょいなところがあるんですね
賽莉絲學姐也有迷糊的地方呢
でも　こんな風にお祭りを回れて幸せでした
但是 能像這樣逛慶典 我很開心
ルクスが凄いですねえ
路克斯真厲害
学園でたった一人の男の子なのに
明明是學園裏唯一的男孩子
皆んなに慕われています
卻被大家所喜愛
私と違って
和我不一樣
恐れられたり　避けられたりしていません
大家都沒有恐懼或躲避你
そんなこと
怎麼會
僕もこの境遇に　先輩たちに助けられているだけですから
我能到今天的地步 也是因為有學姐們的幫助
でも　私も負けていられません
但是 我不會輸的
あなたが理想を貫こうと頑張っているなら
既然你在為實現自己的理想而奮鬥
私も自分の理想に近づけるように　努力しなければなりません
我也要為接近自己的理想而努力
セリス先輩…
賽莉絲學姐
私も　あなたの模範となるドラグナイトへの道を　追い続けます
我也會以你為榜樣 追尋機龍使的道路
はい　よろしくお願いします
好的 請多指教
先輩?
學姐?
いってて…
好痛
大丈夫ですか?　先輩
你沒事吧 學姐
ああ　はい
沒事
私は平気ですが　その…
我沒關係 那個
手を…
把手
手?
手
やっぱルックっちも男の子なんだねえ
路克親果然是男孩子啊
なっ　なんでいるの?
為 為甚麼你們在這裏?
まもなく次のデートの時間です
快要到下一個約會的時間了
いいどころで済まないな　セリス
高潮的時候不好意思啊 賽莉絲
続きはまだ別の機会にしてくれたまえ
等下次的機會再繼續吧
さっきより顔が熱いです
臉比剛才還要燙
酔のせいでしょうか?
是因為醉了嗎
また着替えさせられたし
又換衣服了
ルックっちルックっち
路克親路克親
時間がないよ　次のデートはこっち
沒時間了 下個約會點在這裏
なんで皆んなが指揮ってるの?
為甚麼是你們在指揮啊
これで…
這是
全竜戦の為に集まってきた　各国の貴族や
為了因全龍戰聚集在這裏的各國貴族
ドラグナイトたちに用意された　社交場だよ
機龍使們準備的社交場
こんにちわ　ルクス君
你好 路克斯君
私と踊ってくれるかしら?
能和我跳一支舞嗎
ごめん　実はこういうパーティーにはあまり出たことがなくって…
抱歉 其實我沒怎麼參加過這種宴會
簡単な踊りなら知ってるから
簡單的舞步你應該會吧
私に合わせてくれればいいわ
跟着我步調就好
それより　私のドレスはどうかしら?
說起來 我的禮服怎麼樣
その…よく似合ってますよ
那個 非常適合你
何処かのお姫様かと思った
我還以為是哪國的公主呢
王子様のあなたがそういうのなら
既然王子殿下都這麼說了
少し本気にしてみようかしら?
我要不要當真呢
ルクス君のただただしいステップは面白かったわね
路克斯君的小碎舞步真有趣
笑わないでよ
別取笑我了
これでも一生懸命やたんだから
我已經非常努力了
ごめんなさい　ありがとう
對不起 謝謝你
実は　建国祭にアルテリーゼが来ていてねえ
其實艾爾緹莉澤也來建國祭了
多分今も何処かで私たちのデートを見守っているわ
現在大概在哪裏看着我們的約會吧
へぇ　いつの間に?
咦 甚麼時候
気にしなくていいわよ
不用在意
今日は上手く誤魔化せてると思うから
今天應該混過去了
そうだね
也是呢
でも彼女を騙しぎるには　まだ足りない
但是要想徹底騙過她 這還不夠
だから　あなたの方から　私にキスをしてもらえないかしら?
所以 你能主動親我一下嗎
ここで?
在這裏?
お願い　キスをするフリだけて構わないから
拜託了 假裝一下就行
そっ　それじゃあ…
那 那我就
あなたからしてもらったのは初めてだけと
雖然這是你第一次主動
やっぱり全然感じ方が違うわね
但是感覺果真是完全不同呢
それじゃあ　アルテリーゼに報告してくるから
那我去跟艾爾緹莉澤報告了
またね
再會
さ　流石クルルシファー
不 不愧是庫露露席法
大人だなあ
真是成熟
敵は手強いぞ　セリス
敵人很棘手啊 賽莉絲
そろそろ　最後のデートの時間ですね
差不多到最後一次約會的時間了
遅れてごめん　フィーちゃん
抱歉我來晚了 小菲
どうしたの?
怎麼了
ううん　えっと…
沒 那個
似合ってるよ　そのドレス
這禮服很適合你
あ　ありがとう
謝 謝謝
いよいよデートも大詰めだな
約會終於到尾聲了
イエス　私たちのエスコートも　ここまでです
yes 我們的護衞也到此為止了
ここが勝負どころよ　フィー
這裏是勝負的關鍵 菲
学園長?　何でいいんの?
學園長 為甚麼在這裏
フィーちゃん　ここでいいの?
小菲 這裏就行了嗎
うん　そこに座って
嗯 你坐在那裏吧
お腹は減ってる?　何か買いに…
你餓不餓 要不要買點甚麼
それよりこっち
比起那個 這邊
休んでいいよ
好好休息吧
ルーちゃん　疲れてるから
小路已經很累了
そんなこと…
沒那回事
ずっと頑張ってだから　今日も
你一直在努力呢 今天也是
だから休まないと駄目
所以不休息不行
じゃあ　その…少し借りるね
那 我就 休息一下
このまま寝ていいよ　ちゃんと起こしてあげるから
直接睡吧 我會叫醒你的
うん　ありがとう
好 謝謝你
私　嬉しかったよ
我很高興
ルーちゃんが昔　宮廷で庇ったくれた時も
以前小路在宮廷庇護我的時候
リエス島でのことも
還有利埃斯島的時候
本当は　ずっと助けて欲しかったの
我其實一直很想讓你幫我
私が平気な振りしても　ルーちゃんはいつも気づいてくれた
小路每次都能發現我在勉強
ありがとう　私を見つけてくれて
謝謝你找到了我
そのままキスよ　フィー
就這樣親下去 菲
見つかったらフィルフィに怒られますよ　学園長
暴露的話菲爾菲會生氣的哦 學園長
よく寝たなあ
睡得真好
フィーちゃんには今度お礼しなくっちゃ
下次要給小菲回禮才行
遅かったな　ルクス
回來得真晚啊 路克斯
リーシャ様
莉夏殿下
まったく
真是的
何で私を選ばないんだ　お前は
你為甚麼沒有選我
すっ　すみません　それはその…
對 對不起 那是因為
分かっているさあ
我都懂的
あの三人の合宿での成長は　私が一番よく知っている
她們三個在合宿中的成長 我最清楚不過
今のはただのわがままだ
剛才那只是任性一下
忘れてくれ
你忘了吧
それより　実は前からお前に…
話說 我之前對你
個人できな頼みがあたんだ
有一份個人的委託
頼みですか?
委託?
その…わ　わ　私の…
那個 你 你能…
騎士になってくれないか?
成為我的騎士嗎
学園を卒業したら　公務も多くなるし
畢業之後 公務也會增加
それそれ専属の従者を付けるべきだと　周りに言われていてな
周圍的人都說是時候找個專屬的從者了
お　お前なら強いし　私の秘密も知っているし
你 你很強 還知道了我的秘密
何より…
而且…
けど…
可是…
僕は旧帝国の生き残りで　咎人です
我是舊帝國的餘孽 是罪人
そんな僕が…
那樣的我
お前の言いたいことは分かっている
我知道你想說甚麼
それを実現することの困難さもな
也知道這很困難
だけと　考えておいて欲しんだ
可是 我希望你能考慮一下
それだけで　いいから…
考慮一下就行了
建国祭の最終日に
在建國祭的最後一天
私は国民に向けて挨拶をする
我會在國民面前致辭
その時に　できればお前を紹介したい
可以的話 我想在那時介紹你
だから　最終日までに　返事をくれ
所以 在那之前一定要回覆我
僕にそんな資格　あるのかな?
我真的有那種資格嗎
今日から訓練に参加するんですか?
今天開始參加訓練嗎
うん　全竜戦の試合もあるしねえ
嗯 還有全龍戰的比賽呢
そろそろ体力を取り戻さないと
是時候該恢復體力了
雑用の依頼も引き受けているのに
明明還有雜役委託
本当に兄さんは無茶をしますねえ
哥哥你真是亂來
ごめん
抱歉
十二分です
十二分鐘
今の兄さんがバハムートを動かせる時間です
是現在哥哥能駕駛巴哈姆特的時間
ワイバーンなら　もう少し余裕はあると思いますが
飛翔機龍的話時間應該會長一點
Wyvern
そんなに少ないの?
那麼短嗎
本当なら　無理にでも全試合を棄権させるレベルなんですからね
實際上 就算是硬來也要讓你放棄所有比賽的
兄さんは　他にも警戒すげきことが沢山あるですよ
哥哥 應該戒備的事還有很多
忘れましたか?
你沒忘吧
分かってるよ
我知道的
ヘイズと兄さん　それに　帝国の凶刃
海茲和哥哥 還有帝國兇刃
お呼びになりましたか?
您在叫我嗎
やっと会えましたわね　ルクス・アーカディア様
終於見面了 路克斯・阿卡迪亞殿下
まさかこの人が帝国の…
難道她就是帝國的…
逃げて下さい　今の兄さんじゃあ…
快逃 現在的哥哥無法…
お会いできる日を楽しみにしておりましたわ　主様
我一直期待着今天的會面 主公
私の名は切姫夜架
我的名字為切姬夜架
曾て帝国の皇帝一族に使えていた　ドラグナイトですわ
是曾受帝國皇帝一族驅使的機龍使
僕を殺しに来たの?
你是來殺我的嗎
まさか
怎麼會
私は正真正銘　主様にお使えする為に来たのですわ
我是真心實意地來服侍主公的
主様の望みを叶える
為了實現主公的願望
手足は道具として
哪怕以四肢為器
私の骨肉の一片　血の一滴盡きるまで
用盡每一片骨肉 每一滴血液
使え潰して頂ければ本望ですわ
供您驅使至死是我的本能
よっ　夜架…さん?
夜 夜架小姐?
夜架と呼びして下さい
請稱呼我為夜架
私はあなたの従者で　年齢も一つ下です
我是您的從者 也比您小一歲
それで　何かご命令は?
請問您有何命令?
めっ　命令?
命 命令?
暗殺でも雑用でも　お望みであれば
無論是暗殺還是雜役 只要是您希望的
私をどのように使って頂いでも構いませんわ
您可以通過任何方式盡情地使用我
どっ　どのようにでもって…
任 任何方式是?
兄さん
哥哥
状況を考えて下さい
請考慮一下現狀
い　いや　別に何も見てないよ
我不是 我沒有 我甚麼都沒看
さあ　主様
來吧 主公
最初の命令をお願いしますわ
請下達第一個命令
いや　話はまだ後でしよう
不 這些先放一邊
僕に時間ができるまで待っていて欲しい
請你等到我有時間的時候再說
それがご命令ならば　承知致しましたわ
如果那就是您的命令 我了解了
ではまた
再會
油断しないて下さいね
請不要大意
うん
嗯
でも　思ったように素直に言うこと聞いてくれるみたいだし
不過 她率直得有些出乎意料啊
とりあえず　全竜戦が終わるまで待ってもらおうかな
總之 先讓她等到全龍戰結束吧
考えが甘かった
我太天真了
なっ　なな何で夜架がいるの?
為 為甚麼夜架在這裏
主様のお背中を流して差し上げようかと思いまして
我想來替主人搓背呀
遠慮なさらなくでもいいですのよ
請不要客氣
お疲れの殿方を癒す術は
關於紓緩疲勞的方法
心得ていますから
小女子頗有心得哦
ダメー
不要
どうした?
怎麼了
何こと
甚麼事
何何?
怎麼了怎麼了
イエス
yes
ル…クス?
路 克 斯?
最低です
太差勁了
また風呂場でお前は
你又在浴場裏做這種事
誤解ですってばあ
這都是誤會啊
お話とは何でしょう?
您想說甚麼呢
先程のお風呂場での続きをお望みですの?
是希望繼續剛才浴場的未竟之事嗎
全然違うよ
我才沒有
皆をなだめるのは　本当大変だったんだからねえ
安撫大家可是相當辛苦的
私に一言命令して下されば　あの場で全員…
您只要一聲令下 我就能把她們都…
ねえ　夜架
我說 夜架啊
君はどうしてそこまで僕を尽くそうとするの?
你為甚麼要奉我為主呢
君のことを調べたよ
我調查過你了
君は元々　旧帝国に滅ばされた国のドラグナイトで
你原本是被舊帝國毀滅的國家的機龍使
僕の父と契約を交わして
和我的父親簽訂了契約
帝国軍に加わったんだよね?
然後加入了帝國軍對吧
そうですわね
是的
端的に言ってしまえば
若要一言以蔽之
その認識で間違いありませんわ
那種說法也並無不妥
でも父はもう死んだ
但是父親已經死了
もう契約を守る必要何で…
你也沒必要再遵守契約了
私は帝国に全てを捧げた身
我向帝國獻出了一切
帝国の最後の最後が滅ぶまで　戦うつもりですわ
會一直戰鬥到帝國毀滅的最後一秒
こちらからも質問を
請允許我提一個問題
あなたはいつまで彼女たちを騙しているんですの?
您到底要騙她們到甚麼時候呢
ど　どいう意味?
甚 甚麼意思
そのままの意味ですわ
就是字面意思
主様のお力があれば
以主公的力量
すぐにでもこの偽りの国を滅ぼし
很快就能推翻這個國家
帝国を再現するのも可能ですわ
恢復帝國的榮光
冗談…だよね?
你在…說笑吧
勿論
當然
もう少し長い目で見ても構いませんわ
放長線釣大魚也沒關係
ですが　これだけは今ここで誓って頂けますか?
但是 您能在此立下誓言嗎
いつれはこの国を滅ぼし
在未來毀滅這個國家
アーカディア帝国を取り戻すと
奪回阿卡迪亞帝國
残念だけと　僕にはそんなつもりはないよ
很遺憾 我不想那麼做
本気　ですの?
您是認真的嗎
風が出てきましたね
風兒開始喧囂了呢
セリス先輩?
賽莉絲學姐?
下がっていて下さい
你快退後
彼女は危険です
她很危險
無詠唱で機竜を…
無詠唱就能召喚機龍
なかなかやりますわね　あなた
你也很不錯啊
ではこちらも…
那我也
ご紹介しますわ　主様
請允許我介紹 主公
【註】夜刀ノ神：夜刀神，切姬夜架的神裝機龍
出自日本神話，有角的蛇
傳說看見它會招致家族破滅之禍
これが私の機竜　夜刀ノ神ですわ
這是我的機龍 夜刀神
夜架もやっぱり神装機竜を…
夜架果然也有神裝機龍
ルクス
路克斯
多勢に無勢に悪いけど
雖然以多對少不太光彩
手加減をするつもりはないわよ
但我們不會手下留情
ルーちゃんを　いじめないで
不准欺負小路
やれやれ　ですわね
哎呀哎呀 果然如此
捕まえたよ
抓住你了
おい　いきなり何をする　天然娘
喂 你突然幹甚麼呢 天然女
味方を打ち落す気が?
想把我們打下來嗎
あれ?
咦?
どうして私のレギオンが?
為甚麼我的空庭要塞會?
Legion
気をつけて
大家小心
彼女は　相手の機竜を操れるみたいよ
她好像能操縱對手的機龍
さって　今夜はこれぐらいにしておきましょうか
那麼 今晚就到這裏吧
では主様
那麼主公
例の件については　また改めてお聞きしますわ
我們下次再討論那件事吧
本気…なの?
你是認真的嗎?
私の忠誠心は変わりませんわ
我的忠心堅如磐石
その証拠に　共に来て頂けるのでしたら
作為證明 主公若能和我站在一起
とっておき秘密を教えますわ
我將告訴您一個重要機密
この国の存亡に関わる　ある計画のこと
關於與這國家存亡相關的某個計劃
ある計画?
某個計劃?
楽しみにしておりますわ　次に主様とお会えできる時を
小女子很期待哦 下次同主公的再會
迷彩機能まであるのか?
還裝載了迷彩機能嗎?
厄介な相手ですね
真是麻煩的敵人
夜架　君は一体何を…
夜架 你到底想做甚麼
草木も眠る夜の隅で世界の節で
星夜下的一隅 草木業已安眠
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
悄然闔上雙目 傾聽你的呼吸
首筋にふっとあたたかな命の粒が
恍若生命的呢喃 溫暖着我的脖頸
ココに居るって叫んでるんだ　声なき声で
就像無聲的呼喊 強調自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
倘若擁有來世 便不會有終結
きみがノドを痛めなくて済むような姿になろう
就能告別淚水 讓你笑口常開
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
兩個人的旅程 還能走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
我們攜手共進 直到無力前行
突き当たって二人旅　ココまで来れば
兩個人的旅程 倘若已到盡頭
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
只求化作草木 相依而立 直到來世…
ココで眠ろう　二人眠ろう　永久に
只求你我在此 攜手長眠 直到永恆…
本当にあの女は　私たちの思わく通り動くでしょうか?
那個女的真的會為我們所用嗎
動くさあ
當然會
その為に王国の牢屋から解放してやったんだ
我正是為此才將她從王國的牢獄中釋放
仕組みは終わった
一切準備就緒
さって　偽りだらけのこの国を　滅ぼしに行こうか
是時候…毀滅這個滿是謊言的國家了